Задание 2
Разработать инструмент командной строки для визуализации графа зависимостей, включая транзитивные зависимости. Сторонние средства для получения зависимостей использовать нельзя.
Зависимости определяются по имени пакета языка JavaScript (npm). Для описания графа зависимостей используется представление Graphviz. Визуализатор должен выводить результат на экран в виде кода.

Ключами командной строки задаются:
Путь к программе для визуализации графов. Имя анализируемого пакета.
Путь к файлу-результату в виде кода. Максимальная глубина анализа зависимостей.
Все функции визуализатора зависимостей должны быть покрыты тестами.

 
 
 
 # npm-graph-visualizer

Инструмент командной строки для визуализации зависимостей npm-пакетов с использованием Graphviz.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/yourusername/npm-graph-visualizer.git
   cd npm-graph-visualizer
	2	Установите зависимости:  npm install  
	3	Установите Graphviz:
	•	macOS: brew install graphviz  
	•	Ubuntu: sudo apt-get install graphviz  
	•	Windows: Скачайте и установите с Graphviz Download
Использование
Для визуализации зависимостей npm-пакета выполните следующую команду:

node index.js <graphvizPath> <packageName> <outputFilePath> <maxDepth>
	•	<graphvizPath>: Путь к исполняемому файлу Graphviz (необязательно, если Graphviz находится в вашем PATH).
	•	<packageName>: Имя анализируемого npm-пакета.
	•	<outputFilePath>: Путь к файлу, в который будет сохранен код Graphviz.
	•	<maxDepth>: Максимальная глубина анализа зависимостей.
Пример:

node index.js /usr/local/bin/dot express output.dot 2
Функции
	•	Визуализация зависимостей npm-пакетов.
	•	Поддержка транзитивных зависимостей.
	•	Генерация кода Graphviz.
	•	Автоматическое создание PNG-изображения из кода Graphviz.
Пример
Для следующего кода Graphviz в output.dot:

digraph G {
  "express";
  "express" -> "accepts";
  "express" -> "array-flatten";
}
Выполнение команды:

dot -Tpng output.dot -o output.png
Создаст изображение output.png, которое визуализирует зависимости.
Тестирование
Для запуска тестов используйте следующую команду:

npm test
